(明日海)月島 明日海です。
皆さんは 近所に
住んでらっしゃるんですか？
(紗都)み〜んな同じタワマンなの。
知ってる？ネレアタワーって。
私もネレアタワーです。
(孔美子)ごめんなさい
お待たせして。
あの 今の方って？
(紗都)真宮 孔美子さん。
(心菜)イメージコンサルタントの。
有名なインフルエンサーだよ。
≪孔雀の孔に美しいと書いて
孔美子≫
≪孔美子≫
≪私の心を殺した女≫
あ〜っ！あ〜っ あ〜っ あ〜っ！
覚えてるよね？
孔美子。
もしかして 明日海ちゃん？
ウソ！
えっ？
≪あの女は悪魔だ≫
≪でも一体 何を？≫
[鼻歌]
会いたかった。
明日海。
私は あなたのことを
忘れたことなんか なかった。
(♪〜)
うわ〜っ！
はっ！
(♪〜)
はぁ はぁ…。
(心菜)え〜っ？ウソ 本当に？
孔美子さんと 明日海さんって➡
同じ中学の
同級生だったんですか？
そうなの！びっくりしちゃった。
同じマンションに
住んでるだなんて。
しかも プロの
イラストレーターになってて。
(一同)え〜っ！
あっ…プロだなんて。
小さな広告の隅に
絵を描いてるだけで。
私こそ 驚きました。
孔美子さんが
すごい 活躍されてて。
ねぇ 孔美子って呼んでよ。
敬語なんか使われると
寂しくなっちゃう。
私の仕事はね イメージ
コンサルタントっていうの。
人それぞれのタイプに合わせた➡
コスメや お洋服選びの
お手伝いをするのね。
よかったら
皆さんの診断もするわよ。
お友だちのよしみで。
(心菜)え？本当ですか？
はい 私から お願いします！
心菜さんだけ？皆さんは いいの？
(紗都)えっ あっ いいんですか？
じゃあ 私もよろしくお願いします
(朋代)私も お願いします。
(♪〜)
明日海ちゃんは？
フフフ…[笑]
(♪〜)
≪針のむしろだ≫
≪でも 杏のためを思うと➡
ここで変な態度は取れない≫
[ケトルのスイッチが切れる音]
あっ お湯が沸いたみたい。
お紅茶 入れてくるわね。
よかったら ケーキ召し上がって。
(朋代･心菜･紗都)
ありがとうございます。
(朋代)心菜さん はっきりしてる。
(心菜)え〜っ いいじゃない
だって ネットで調べたら➡
正規で 何万円も するのよ。
(朋代)へぇ〜。
(紗都)それにしても
すごい眺めよね。
うちとは大違いなんだけど。
(心菜)う〜ん おいしい！
これって
並ばないと買えないやつよね？
(理央)ママ〜！理央にも
ケーキちょうだい！ひとくち！
(玲央)ぼくも！(心菜)はいはい。
杏ちゃんも食べる？あ〜ん？
ダメ！
杏！人から もらったもの
勝手に食べちゃダメって➡
いつも言ってるでしょ！
あぁ…ごめんなさい
この子 アレルギーで。
卵 牛乳 小麦が食べられないの。
(心菜)え〜？
そんな神経質にならなくても➡
ちょっとくらいなら…。
(朋代)心菜さん
アレルギーって怖いのよ。
ちょっとでも ショック反応が出て
命に関わることも あるの。
そう…そうなの。
(朋代)心配よね うちの芽依も
アトピーだから よく分かる。
ありがとう。
(紗都)大変よね。
(心菜)ふぅん なんか かわいそう。
(♪〜)
(杏)杏も お味見した〜い！
おかあさま〜。
ハハハ…[笑]
なんで 急に おかあさま？
ひびきちゃんが〜 ママのこと
おかあさまって言うんだって。
教えてくれた。
ママは ママで いいよ。
はい どうぞ。
いただきま〜す。
おいしいかな？
ありがとう おかあさま！
ママでいいって言うのに。
ひびきちゃんはね
ひびたんっていうんだよ。
きょう ひびたんに
オモチャ見せてもらったの。
だから 杏も見せるんだ
杏の うさちゃん。
いいでしょ ね〜 おかあさま〜。
もういいから
陽美妃ちゃんの話は！
あっ…。
ごめん ごめんね 杏。
はぁ…。
(♪〜)
杏？
今から お買い物だよ。
(♪〜)
(陽美妃)あっ！杏ちゃんだ！
杏ちゃ〜ん！
(陽美妃)一緒に遊ぼう。
(陽美妃)遊ばないの？
(杏)遊ばない。
(♪〜)
杏？
明日海さん。
(♪〜)
お買い物？
えぇ ごめんなさい。
(♪〜)
行こう。
(心菜)あれ 明日海さんですよね？
どうしたんですか？
(♪〜)
そうね どうしたのかしらね。
心菜さん 目を開けてみて。
(心菜)うわぁ…なんか 別人みたい
ウインターが
心菜さんのパーソナルカラー。
同じ赤でも こういう
ビビッドな色合いなら➡
大人な雰囲気が出て➡
より 男性ウケすると思うのね。
私 一応 結婚してるんですけど。
夫や 子どもが いても➡
異性の胸を ときめかせる存在で
いたいって願うのは➡
悪いことじゃないでしょ？
若いんだもの
まだまだ人生を楽しまないと。
ですよね〜 私も そう思います！
いいなぁ このネックレスも。
おとなっぽくて。
それ 私からプレゼントするわ。
えっ？
心菜さんに すごく似合ってるから
ありがとうございます！
すごく すてき！私じゃないみたい
♪お〜ちた おちた
♪だ〜れが おちた
(♪〜)
(紗都)うちのは全然ダメよ
顔がいいだけで。
(♪〜)
(心菜)あの〜。
(心菜)あの〜！
(英治)はい。
(心菜)英治さん…？ですよね。
私 上の階に住んでる
桜庭心菜っていいます。
あの…紗都さんと
子どもたちが同じ幼稚園で。
(英治)あ〜っ そうなんですか
はじめまして。
(心菜)あの…すてきですね 筋肉。
(英治)あ〜っ ハハハ…[笑]
(心菜)ハハハ…[笑]
(英治)いやいや。(心菜)あの〜➡
私 初めてなんで➡
マシンの使い方とかが
いまいち わからなくて。
教えていただけませんか？
(英治)いいですよ。
(心菜)えっ 本当ですか？
(英治)はい。
腕ここ ここにしようか？
(心菜)はい。
(英治)あ〜っ そうそう
で 親指 中に入れちゃおう。
(心菜)こう？
(英治)そうです そうです。
じゃあ いきますよ。(心菜)はい。
(英治)せ〜の はい！
(心菜)うっ！(英治)１。
(心菜)こうですか？
(英治)そうそう いいよ。
(心菜)うっ。
(英治)はいはいはい。
(英治)いいよ そういう感じ
そんな感じ そんな感じ。
(心菜)こうですか？うっ！
(英治)うん。
そう そういう感じ そういう感じ。
(心菜)はい。(英治)呼吸を取って。
♪お〜ちた おちた
♪だ〜れが おちた
(♪〜)
(悦子)では 月島さん
ごあいさつ お願いします。
(明日海)はい。
この春に 近くに越してきました
月島 明日海と➡
娘の杏です。
園長先生の ご配慮で
きょうの遠足から➡
ご一緒させていただくことに
なりました。
親子ともども
よろしくお願いします。
(杏)お願いします。
[拍手]
(悦子)よく
ごあいさつ できましたね。
生き物に触れ 土に触れ
想像力あふれる 遊びの中で➡
生きる力を育む。
それが この園の教育方針です。
実はね その方針に賛同して➡
もう一人 新しい お友だちが➡
参加してくれることに なりました
[車のモーター音]
[車のドアが開く音]
(♪〜)
(孔美子)遅れてすみません
真宮 孔美子です。
娘の陽美妃です。
園長先生の人柄に みせられて➡
ご指導 受けたくて
やってまいりました。
きょうは どうぞ
よろしくお願いいたします。
(♪〜)
[拍手]
(悦子)はい！じゃあ 今から
園の所有する森まで➡
バスで移動します。
お母さんたちは 四人一組の班を
作ってください。
(子ども)メイちゃんと 一緒がいい
明日海さん。
あっ 朋代さん。
(朋代)ごめんなさい ちょうど 今
入れてもらっちゃって。
明日海さん。
新入り同士 同じ班にならない？
(心菜)は〜い！入れて 入れて！
私 孔美子さんと 同じ班がいい！
ねぇ？
(紗都)うん。
ちょうど よかった。
これで 四人ね フフ…。
(悦子)は〜い じゃあ 皆さん！
そろそろ お弁当の
時間にしましょう！
(紗都･心菜)は〜い。
(紗都)よいしょ〜！
(心菜)よいしょ。
(♪〜)
(紗都)うわっ！
心菜さんの お弁当 かわいい！
大変だったでしょう？
(心菜)えっ？全然。
うちは
ダーリンが作ってくれるから。
紗都さんこそ
すっごく頑張ってるよね。
(紗都)そうなのよ。
(心菜)品数も 多いし。
(紗都)ありがとう。
(心菜)えっ 明日海さんのは？
(明日海)あっ 私のは…。
(♪〜)
(紗都･心菜)あ〜っ…ねぇ。
きのう 仕事の締め切りだったんで
時間なくて。
(孔美子)大丈夫よ
みんなでシェアしましょう。
(♪〜)
(紗都)うわ〜っ！
孔美子さんの お弁当 豪華！
(心菜)ホテルの おせち料理みたい
(紗都)ねぇ すごい！
(心菜)おいしそう！
子どもたち 呼んできましょうか。
(紗都)そうね。(心菜)はい。
(♪〜)
(子どもたち)あいこでしょ！
(紗都)杏ちゃん まだ入った
ばっかりだから 仕方ないよね。
大丈夫 すぐ友だち できるから。
だと いいんですけど。
(陽美妃)一緒に遊ぼう！
(紗都)ほら！ね？
(杏)ひびたんとは 遊ばない。
(陽美妃)ひびきのこと
きらいなの？
(杏)きらいじゃない でも…。
でも ママが…。
ひびたんと遊ぶと ママ
ママが…。
(陽美紀)どうしたの？ママが➡
遊んじゃダメって言ったの？
(杏)うわ〜ん！
(陽美紀)なんで？
杏ちゃんのママが➡
ひびきと遊んじゃダメって？
(杏)うわ〜ん！
あの…違うんです！
あの…ごめんなさい。
(杏)うわ〜ん！
あ〜っ 杏！
[杏の泣き声]
(心菜)ねぇ 明日海さんってさ。
(紗都)何？
[杏の泣き声]
(♪〜)
杏ちゃん。
杏ちゃんのママと 私はね➡
(♪〜)
昔からの お友だちだったの。
ずっとずっと 仲良しだったの。
(♪〜)
(杏)そうなの？
そう。だから➡
(♪〜)
杏ちゃんとも 仲良くなりたいな。
ずっと ひとりぼっちで
寂しかったよね。
(♪〜)
杏ちゃん あっちに
楽しい遊び場が あるの。
(♪〜)
行かない？
うん いく！
(♪〜)
行こう。
(悦子)は〜い 皆さん！
そろそろ おひらきですよ。
(♪〜)
お母さんは 自分のお子さんと
一緒に集まってください。
(♪〜)
(紗都)岳！おいで！おっとっと…。
お〜っとっと…そろそろ帰るよ。
(♪〜)
あれ？明日海さん 杏ちゃんは？
あっ…陽美紀ちゃん
杏のこと見なかった？
(♪〜)
杏！どこに いるの？杏！
杏？
(♪〜)
杏？はぁ はぁ…。
杏…？
(♪〜)
(航平)気にしなくて いいよ。
無視できないから
悩んでるんじゃない。
水に流すことなんて できない！
⚟嫉妬してるってこと？
誤解しないであげて。
(英治)もう止まんねぇよ。
あなたの大事な宝物なんでしょ？
終わりの始まりだ。
｢おちたらおわり｣最新話は。
ＴＶｅｒで無料配信。
(２人)お気に入り登録も是非！